---
title: "肉身精神和能量"
url: /posts/肉身精神和能量/
pageViewsKey: /posts/肉身精神和能量/
date: 2026-03-05T14:25:00+08:00
draft: false
ags:
  - 能量体
  - 气场
  - GDV
  - 正能量
  - 负能量
  - 因果法则
  - 物质自我
  - 精神自我
  - 自我调节
  - 灵性
---

# 究竟什么是我：重新定义自我

**关键词**： 能量体、气场、GDV、正能量、负能量、因果法则、物质自我、精神自我、自我调节、灵性

---


**前言**

每个人都曾经问过自己“我究竟是什么？”这个问题，但答案却千差万别。在现代社会，人们往往将“我”简单地理解为物质的自我或精神的自我，但这种简单的定义并不能完全描述我们的真实本质。我们需要更深入地探讨“我”的真正含义，尤其是能量层面的自我，以了解我们的真实存在。


<!--more-->

#### 一、物质的自我：我们对身体的执着



大部分人认为“我”就是自己的身体，这种观念在现代社会尤为普遍。当我们生病时，身体的疼痛让我们意识到它的存在；当我们穿衣打扮时，也在不断地“塑造”自己在他人眼中的形象。从商场里琳琅满目的衣服、首饰，到各种“续命丸”“大力丸”，这些商品的存在本身就反映了人们对物质自我的高度重视。



然而，这种对物质自我的执着可能让我们迷失了真正的自我。我们的身体只是能量体在时空中的一个表现形式，就像一台计算机，硬件（身体）是运行软件（精神和能量）的载体。如果我们过分关注硬件的外观和功能，而忽视了软件的运行状态，就会失去对自我更深层次的理解。



#### 二、精神的自我：思想与情感的交织



在经历苦难或成就时，我们会感受到精神层面的自我。当我们成功时，我们感到自豪；当我们失败时，我们感到沮丧。这种精神层面的自我是我们对世界和自身的认知，它包括我们的思想、情感、意识和价值观。



例如，当父母离世时，我们可能会感到内心的巨大冲击，即使身体没有受到任何伤害，精神层面的我们也受到了严重的创伤。这种精神层面的自我是我们的情感中枢，当它受到伤害时，我们的情绪会变得低落、萎靡甚至愤怒。



然而，精神层面的自我只是能量体的一个表现形式。就像计算机的软件一样，它依赖于硬件的运行，但它的核心仍然是能量体的指令和状态。如果我们能够理解这一点，我们就能够更好地掌控自己的情绪和行为。



#### 三、能量的自我：真正的自我



真正的自我是一股围绕在身体周围的能量，这个能量体有很多名字，比如“气场”“Aura”等。通过光谱分析，我们可以看到身体周围的能量场，就像俄罗斯科学家康斯坦丁·科罗特科夫及其团队在1995年发明的气体放电显像术（Gas Discharge Visualization, GDV）所展示的那样。这种先进的数字Kirlian摄影技术可以拍摄人体的能量场，并且发现能量场的照片能够反映出个体的情绪和健康状况。



能量体是真正的自我，它是一个非物质的存在，但它却对我们的生活有着深远的影响。物质层面的自我和精神层面的自我都是能量体在这个时空中的一个实例。换句话说，我们身体和精神的状态都是能量体的表现形式。



#### 四、能量体的自我调节与维持



能量体是被困在物质和精神的自我之中，但它对时空并不像物质和精神的自我那样执着。即使有些人生活得很不好，也在坚持活着，但能量体可能并不在意这种坚持。这种现象提醒我们，能量体的真正状态可能与我们对物质和精神的关注不同步。



能量体具有自我调节和自我维持的能力。它能够影响物质和精神的自我，使其保持和谐和平衡。如果我们能够意识到能量体的重要性，我们就能够更好地掌控自己的生活。



#### 五、正能量与负能量的相互作用



我们可以通过积极的心态和行为来影响能量体的状态。如果我们用正能量创造自己的生活，能量体就会得到更多的正能量，从而让精神层面的自我感到愉悦，物质层面的自我也会处于相对舒适的状态。



相反，如果我们用负能量去思考人生，就会汇聚周围的负能量到身边，导致能量体的状态下降。此时，能量体会指挥精神层面的自我产生负面情绪，而物质层面的自我则可能会去做一些伤害他人和自己的事情。



基于宇宙的因果法则，负能量的愿望定会实现并吸附于我们周围。除非我们发愿成为“恶魔”，否则我们应当善用正能量，创造一个积极向上的人生。



#### 结语



通过这篇文章，我们希望能够帮助大家重新定义“我”的真正含义。我们不要被物质的自我左右，也不要让精神层面的自我一直处于不健康的状态。能量体的自我才是真正的老大，它指挥着精神的自我，而精神的自我又指挥着物质的自我。



我们要多多感受人生，用正能量创造自己的生活，以积极向上的心态去面对一切。这样，能量体的自我才能得到更多的正能量，精神层面的自我才会产生愉悦，物质层面的自我也会处于相对舒服的状态。只有这样，我们才能真正理解“我”的含义，并实现自我价值的最大化。
